          qTTTTTTTTTTTTTTTTr
          U        ≡ mud游戏网 ≡          U
          U   ( http://www.52mud.com )      U
  qTTT○       ≡ 泥 巴 游 戏 网 ≡     ○TTTTr         
  U       tTTTTTTTTTTTTTTTs         U

52mud.com 泥巴游戏网站是由,mud游戏的老玩家非凡公子创办,为广告mud爱好者提供一个很好的交流平台! 在此感谢各位一直以后对mud游戏,和对公子的支持! 

大家可以在本网站发布最新的mud游戏开服信息,如果你提WIZ爱好者可以把你的源码提供给我们下载频道,让更多的人参与这个古老的文字游戏! 玩家们也可以给我们投稿,写写有关mud的故事和攻略


也欢迎其它朋友合作交流


网址:http://www.52mud.com

QQ: 184785766 122248 (QQ一般不加人.如果有特别重要的事情可以说明来意)

论坛:http://bbs.52mud.com http://www.vuvvv.com

QQ群:39948786 3388627 3388627 10740175

E-mail: 168sbso@163.com


本游戏使用说明:

西游记2006之 最终幻想   说明
   本服务器是有AKAI个人发布，本游戏版权属于AKAI个人所有，
游戏中的那些剧本有他们的开发WIZ所有。
   
   本服务器只支持TOMUD和笑傲江湖客户端，本游戏可能存在未知BUG，架站的人自己改修正吧，
我以后再也不去碰那该死的泥巴游戏了，（本来我就不会玩^_^）,发布他只是为了更多人拥有
夕阳服务器，有个属于自己的支持TOMUD的服务器，（当年我就很想要个夕阳单机，可龙云梦大
张血口：要1500 RMB），俺穷买不起的。
   本服务器，自己带MUDOS两个
\mudos.EXE        //支持XP，2000

\world          //LIB目录

要想运行稳定，请更改config.cfg里的下面两项为绝对路径
# absolute pathname of mudlib
mudlib directory : .
 
# absolute pathname of driver/config dir
binary directory : .


单机启动后，用TOMUD连接127.0.0.1:5555

请架站者不要修改或者删除游戏开始的版权信息，请在下面写自己的站点内容；

并在游戏主页上加入我站点的链接 http://akai.isme.net/
并标明感谢AKAI提供服务器；
 架站着，请先与我联系下，QQ：21787070
         如果你需要我帮你修改下你的服务器支持TOMUD，请联系我，（给俺几大毛就行了）         

       AKAI同期间发布的支持TOMUD的服务器，还有《夕阳再现----龙炎封印》.
                                                                 发布者：AKAI
                                                          联系QQ：21787070
                                                        E―MAIL：akailee@163.com
                                                              2006


注:本站下载的源码版权归原作者所有,52mud只提供发布和下载,请勿用作商业用途!

